Hai!  Apa ini?
Mengapa Anda memblokir mobil saya?
Aku akan memberitahumu, bajingan!
'Beberapa jam yang lalu.'
Jangan membuat wajah.
Pakai ini.
Saya tidak ingin memakainya.
- Pakai itu.
Jangan membuat wajah.
Kamu terlihat lucu.
'Kamu terlihat lucu.'
Saya bukan anak
kecil yang terlihat lucu!
Aku ingin tampil
tampan dan gagah.
Setelah saya keluar dari sini, saya
akan memberi pelajaran pada Preesha.
Tujuh hari.
Kami telah menunggu
Rudra sejak tujuh hari.
Saya tidak sabar lagi.
- Pikirkan tentang aku.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
bagian tubuhku yang sakit.
Aku benar-benar tidak bisa.
Memberitahu apa.
Dia pasti sudah pulih sekarang.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo kita pukul dia.
- Bagaimana dengan manajernya?
Bagaimana jika dia menelepon manajer?
- Ayo!
Inilah sebabnya mengapa Anda perlu memiliki
seseorang yang bijaksana dengan Anda.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kami akan masuk ke dalam tetapi
tidak ada yang bisa mengenali kami.
Sekarang beritahu saya, bagaimana
Pak Rudra bisa begitu tidak profesional?
Dia tahu betapa pentingnya
konser ini baginya.
Namun dia tidak berhasil.
Para investor bertanya kepada saya bagaimana
saya akan mengembalikan uang mereka.
Dan mereka merencanakan
skandal besar terhadap Rudra.
Lihat bagaimana
masalah ini meningkat.
Tidak.. Hentikan dulu semua
rumor yang beredar tentang Rudra.
Tolong bicara dengan mereka.
Bukannya Rudra melakukan
semua ini dengan sengaja.
Dia punya alasan kuat
untuk tidak datang ke sana.
Meskipun dia ingin melakukannya,
dia tidak akan mampu melakukannya.
Apa maksudmu?
- Rudra terkena cacar air.
Anda tahu, betapa
menularnya penyakit ini.
Satu sentuhan saja sudah cukup untuk menyebarkannya.
Bagaimana dia bisa mengambil risiko?
Soalnya, itu sebabnya dia
bahkan tidak pulang ke rumah
karena anak-anak..
Pokoknya, sekarang beritahu aku.
Apakah Rudra melakukan tindakan yang
benar dengan tidak menghadiri konser?
Dia melakukan hal yang benar, Bu.
Saya akan berbicara dengan investor
dan memberi tahu mereka tentang dia.
Sangat.  Silakan berbicara
dengan mereka dan
saya yakin mereka juga
akan memahami masalahnya.
Tentu, Bu.  Oke.  - Ya.
Terima kasih.  - Oke.
Apa?  Rudra terkena cacar air?
Apakah dia benar-benar terkena cacar air?
- Ya.
Itu sebabnya dia tidak pulang ke rumah.
Dia tinggal di hotel
yang jauh dari kami.
Dia sangat peduli pada kalian berdua.
Lihat itu, Saaransh?
Dan kamu.. Dia lebih memprioritaskan
kalian berdua daripada dirinya sendiri.
Saya akan pergi ke pasar.
Salepnya sudah habis.
Apa kamu mau sesuatu?
aku bertanya padamu.
Anda akan baik-baik saja, bukan?
Bagus?
Ini.  Apakah ini yang disebut baik-baik saja?
Saya sedang disiksa!
Apakah saya punya pilihan
selain mengatakan ya?
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Maukah kamu membawaku ke pasar?
Apa gunanya menanyakan
pertanyaan itu padaku?
Baiklah, aku tidak akan bertanya padamu.
Saya meninggalkan.  Hati-hati di jalan.
Hei, batuk sedikit.
Sepertinya Anda sedang sakit.
Sangat bagus.
Permisi tuan.
Paman saya sedang tidak sehat.
Tolong beri kami kamar.
- Tapi aku hanya punya satu kamar.
Itu hebat.
Kami hanya membutuhkan satu ruangan.
Bagikan itu.
- Tapi kemudian.. - Tapi apa?
Seorang pria di sini menderita cacar air.
Kamarmu akan berada di sebelahnya.
Apakah itu tidak apa apa?
- Dia ada di dalam ruangan, kan?
Ya.. Dia tidak keluar.
- Sangat bagus.  Ini uangnya.
Berikan kami kunci kamar.
Kamar itu milik kita.
Terima kasih banyak.
Pak, ini saat yang tepat.
Rudra sendirian di kamar.
Ayo masuk ke dalam kamarnya
dan pukuli dia dengan kejam.
Mendengarkan.
Kamu tinggal.
Jika seseorang datang, beri tahu saya.
Sangat bagus.
Aku lupa ponselku di kamar.
Preesha ada di sini..
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo, kenapa kita menunggu?
- Tunggu.
Apa yang terjadi sekarang?
- Dia menderita cacar air sekarang.
Tidak benar masuk ke dalam.
Kita mungkin akan tertular juga.
Biarkan dia pulih.
Kami akan menanganinya nanti.
Kemana dia akan pergi?
'Orang tua ini pengecut.
Tapi dia benar.'
'Tidak apa-apa, Pillai.
Saya akan menunggu dia pulih.'
Bagus.
Apakah sudah selesai?
Semuanya bagus.  - Apa maksudmu?
Maksudku
kamu melakukannya jauh lebih baik sekarang.
Jadi, aku boleh pulang, kan?
- Ya kamu bisa.
Lalu lepaskan aku.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kau akan pergi?
Maksudku, kamu baik-baik saja sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
Kembalilah, aku juga akan pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Terima kasih sudah menjagaku.
Agar aku bisa
membalas penipuanmu.
Itu adalah hal pertama
yang akan saya lakukan.
Aku akan kembali dan
memenjarakanmu lagi.
Preesha, cinta adalah cinta.
Tidak ada tempat untuk penipuan.
Orang yang sedang jatuh cinta berbagi rasa
sakitnya dan tidak memberikan rasa sakit!
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku akan melupakan semuanya?
Akankah aku lupa betapa aku menderita?
Akankah aku melupakan rasa
sakit yang kau berikan padaku?
Akankah saya melupakan
rasa sakit yang saya alami
selama lima tahun terakhir
karena lima hari terakhir?
Tidak, Preesha.
Rasa sakitnya juga tidak akan hilang
aku juga tidak akan melupakan kebohonganmu.
Atau penipuanmu.
Anda menjauhkan putri saya
dari saya selama lima tahun.
Dan lima tahun itu tidak
akan pernah kembali.
Kamu juga tidak akan
kembali dalam hidupku.
Jadi
jangan berasumsi bahwa aku akan
meneleponmu kembali ke rumah.
Anda tidak akan pernah bisa pulang.
Anda pasti akan dihukum.
Anda akan masuk penjara.
Dan saya akan memastikan hal itu.
Dan Ruhi
bahkan dia tidak akan
pernah kembali padamu.
Dia akan tinggal bersamaku sekarang.
Ini uangmu.
Dan terima kasih telah memperbaiki mobil saya.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Sebenarnya, saya minta maaf.
Senang sekali kamu
baik-baik saja sekarang.
Seorang bintang rock terkenal
menginap di hotel kecil kami.
Kunjungi kami lagi, Pak.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Akhirnya bajingan ini keluar.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo ikuti dia.
Dia seharusnya tidak sampai di rumah.
Ikuti dia dengan cepat.  Dia
seharusnya tidak melarikan diri hari ini!
Pindahkan!
Apakah Anda mengendarai gerobak sapi?
Dia akan sampai di rumah!
Siapa yang akan kamu bunuh?
Dirimu sendiri?
Berkendara lebih cepat!
- Percepat!
Orang seperti apa yang
telah Anda pekerjakan?
Hei, apa ini?
Mengapa Anda memblokir mobil saya?
Aku akan memberitahumu, bajingan!
Hajar bajingan ini!
Saya akhirnya membalas dendam.
- Aku bersumpah, ini membuatku bahagia.
Kerja keras, usaha dan
kesabaran kami selama
berbulan-bulan akhirnya
membuahkan hasil hari ini.
Tahukah Anda apa
bagian terbaiknya?
Dia bahkan tidak tahu
siapa yang memukulinya.
Atau mengapa dia dipukuli.
Kami sedang duduk di dalam mobil!
Tentang apa kebisingan di luar?
Saudaraku, lihat itu.
Para preman memukuli Rudra.
Rudra-ku!  Tolong dia.
- Ya!  Kami akan membantunya!
Saya akan memanggil penjaga keamanan.
- Pergi!
Hai!
Mundur!  Lepaskan Rudra!
TIDAK!  Mundur!
Saaransh, masuk ke dalam rumah!
- Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian!
Pulang ke rumah!
Tidak ada yang akan menyentuhnya!
Saudaraku, ambil ini!
Mari kita hajar para preman ini.
Pekerjaan saya selesai.
Saya harus pergi sekarang.
T-Tunggu.. Apa maksudmu
pekerjaanmu sudah selesai?
Bukankah kita harus membunuhnya?
Dia belum mati.
Tidak. Kami memukulinya.
Aku membalas dendam.
Saya harus pergi sekarang.  Ayo.
- Dengarkan aku.
Turun dari mobil.
- M-Turun dari mobil?
Apa yang salah denganmu?
- Maukah kamu turun atau tidak?
Hei kau.
Mengendarai mobil.
Lihatlah yang lama.
Dia punya peluang bagus
untuk membunuhnya tapi tidak!
Dia kabur.
Tapi aku tidak akan lari.
Aku akan mendapatkan apa yang kuinginkan.
Aku akan membunuh Rudra.
Saya akan mencari cara lain.
Tuan Venkatesh, Rudra bilang
dia akan memenjarakanku lagi.
Ini berarti
dia akan membatalkan jaminanku.
Bagaimana hal ini mungkin terjadi?
Vaiju telah membuktikan di
pengadilan bahwa pistol yang saya
pegang dan peluru yang ditemukan
di tubuh saudaranya tidak cocok.
Kemudian..
Tunggu.
Pistol yang saya
pegang dan peluru yang
ditemukan di tubuh
saudara tidak cocok.
Artinya, Rudra tidak
membunuh kakaknya.
Karena saya mengambil
pistol dari Rudra.
Artinya, Rudra tidak
membunuh kakaknya.
Dia tidak bersalah.  Artinya,
ada orang lain di sana.
Orang lain membunuh saudaranya.
Artinya, ada orang lain
yang membunuh saudaranya.
Terima kasih, Tuan Venkatesh.
Saya tidak perlu
melarikan diri sekarang.
Saya tidak perlu bersembunyi lagi.
Saya bahkan tidak perlu masuk penjara.
Yang terpenting, saya tidak
harus menjauh dari Rudra.
Saya tidak perlu menjauh
atau berbohong padanya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa sayalah yang menyalahkannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa hal ini tidak
terpikirkan oleh saya sebelumnya?
Aku akan menelepon Vaiju dan memberitahunya.
Silakan angkat teleponnya.
'Saya sibuk.  Saya akan menelepon Anda kembali.'
Oke.
Saya akan menunggu teleponnya.
Terima kasih, Tuan Venkatesh.
Saya akan kembali ke anak-anak saya sekarang.
Aku bisa bersama Rudra lagi.
Aku bisa berkumpul dengan keluargaku lagi.
Dokter, apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Dia baik-baik saja.
Saya harap tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini bisa jadi mengkhawatirkan
jika dia mengalami cedera kepala yang parah.
Tapi bagusnya lukanya
tidak terlalu dalam.
Dia perlu minum obat
dan istirahat yang cukup.
Dia akan segera pulih.  Oke?
Silakan datang, aku akan mengantarmu.
Aku sangat khawatir, Nak.
Siapa preman itu?
Dan mengapa mereka memukulmu?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi dengan saya.
Saya berangkat ke konser
tetapi tidak sampai di sana.
Karena saya tidak
hadir di konser tersebut
Saya harus menanggung semua
kerugian dan membayarnya kembali.
Terlebih lagi, saya difitnah
dan citra saya hancur.
Lalu saya terkena cacar air.  Saya
bertanya-tanya bagaimana saya bisa terinfeksi.
Saya harus tinggal di hotel
bodoh itu selama beberapa hari.
Tepat ketika saya pulih
dan akan sampai di rumah..
Bagaimana para preman ini bisa datang ke sini?
Aku ingin tahu siapa yang
tidak ingin melihatku bahagia.
Selalu ingin berbuat salah padaku.
Jika ponselku tidak
ditukar dengan ponsel
Saaransh, mungkin
ini tidak akan terjadi
dan saya akan mencapai konser.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak, Rudra.  Jangan terlalu dipikirkan.
Kamu baik-baik saja, kan?
Itu semua penting bagi saya.
Bu, bagaimana dengan Saaransh dan
Ruhi?  Apakah mereka baik-baik saja?
Saya harap mereka tidak terluka.
Apakah mereka baik-baik saja?
Keduanya baik-baik saja.
Bu, apakah kamu melihatnya?
bagaimana mereka berdua bisa menyelamatkanku?
Mereka tidak melihat ada yang salah terjadi pada saya.
- Ya.
Mungkin aku hidup karena mereka.
Mereka sangat mencintaiku.  Saya tahu itu.
Saya hidup hanya untuk mereka.
Mereka sangat berarti bagiku, Bu.
- Saya tahu itu.
Ayo, istirahat sekarang.
Berbaring.
Bagus kalau Rudra khawatir.
Ini membuatku senang.
Ya, saya juga senang.
Inilah yang kami inginkan.
Benar?
Ayo pergi?
Ruhi, istirahatlah.  Oke?
Kita akan bertemu nanti.
Saudara laki-laki.
- Apa yang telah terjadi?
Aku berbohong padamu.  - Apa?
Melihat Rudra khawatir
membuatku bahagia.
Saya tidak menyukainya.
Saya merasa sangat buruk
setelah apa yang terjadi dengannya.
Aku merasa seperti menangis.
Bahkan aku berbohong padamu, Ruhi.
Saya juga sangat sedih.
- Mengapa ini terjadi?
Saya marah padanya.
Saya ingin menyusahkannya.
Dia mengirim ibu ke penjara.
Mengapa aku merasa sedih untuknya?
Karena kita berbuat salah, Ruhi.
Kenakalan kecil di
rumah tidak masalah,
tapi dia telah melalui
begitu banyak hal.
Konsernya dibatalkan.
Jadi, citranya hancur.
Dia harus membayarnya kembali.
Dia terkena cacar air juga.
Terlebih lagi, para preman..
- Apakah kamu juga merasa ingin menangis?
Ya, Ruhi.
Karena kami melewati
batas kami kali ini.
Rudra benar.
Jika saya tidak bertukar telepon
maka semua ini
tidak akan terjadi.
Semua ini terjadi karena kita.
Ini salah.
Kita salah, kan, Ruhi?  - Ya.
Para preman memukuli Rudra.
Saya tidak bisa melihat pemandangan itu.
Dan dia menangis sekarang.
Bahkan aku ingin menangis.
'Tidakkah kamu memberitahuku
bahwa pelurunya tidak ditembakkan'
'dari pistol yang kupegang?
- Ya.'
'Artinya, Rudra tidak
membunuh saudaranya.'
'Mama!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo, kita pergi ke rumah Khurana.'
'Anda!  Siapa yang mengizinkanmu masuk?'
'Aku membawanya ke sini dan
selanjutnya, dia akan tinggal di sini.'
'Bukankah aku sudah memintamu untuk
tidak meminta uang talangan Preesha?'
'Jangan biarkan dia keluar.
- Semua ini adalah kepura-puraanku.'
'Dengarkan aku baik-baik.
Saya sedang melawan kasus ini'
'agar aku membuat Preesha kalah
dalam kasus ini di saat-saat terakhir.'
'Dan kemudian aku akan menjadi'
'Nyonya.  Rudraksh Khurana selamanya.'